Memang deh fitur toilet di sini memang yang terbaik.
Benar-benar modern.
Hei Maria, sini sebentar. Ada yang ingin kutanyakan.
Oh, iya.
Menurutmu bagaimana soal mereka berdua?
Mereka suka terang-terangan bersikap mesra.
Begitu ya? Jadi mereka sudah pacaran?
Kalau itu aku tidak yakin.
Walau sudah pasti sih mereka saling mencintai.
Tapi Sicily masih belum sadar perasaan yang dia rasakan itu rasa cinta.
Kenapa begitu?
Sicily cantik dan sikapnya juga baik.
Dari dulu sudah banyak cowok yang menyatakan cinta padanya,
tapi tidak ada yang dia terima, makanya dia tidak tahu apa perasaannya saat ini.
Berarti ....
Ini adalah cinta pertamanya.
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Toko pandai besi Bean masih jauh?
Sebentar lagi sampai kok.
Tapi, sayang Tony tidak bisa ikut.
Ada apa? Dari tadi kau wajahmu murung begitu?
Aug, Schtrom kemungkinan masih hidup.
Bagaimana bisa?
Kau lihat dampak serangan sinar panasku ke tempat latihan prajurit, 'kan?
Aku mencoba hal yang sama di hutan, tapi dampaknya hanya kawah kecil,
bukan ledakan besar.
Ledakan besar waktu itu kemungkinan dibuat untuk mengecoh kita.
Kalau begitu, Schtrom ....
Shin, saat sampai di toko pandai besi, pesan saja semua yang kau butuhkan.
Keluarga Kerajaan yang akan membayarnya.
Setelah mendengar dugaanmu barusan ....
Aku sadar yang bisa melawan Schtrom hanya kau seorang.
Jadi kau harus memiliki persiapan yang matang.
Pandai Besi Bean
Selamat datang di Toko Pandai Besi Bean!
Aku menyambut kalian!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Mark, Olivia.
Omong-omong, kenapa pagi begini kalian sudah bareng?
Kalau tidak keberatan ....
Tolong beritahu kami alasannya ....
Tolong ampuni aku!
Ayah! Ayah!
Harold Bean
Ada apa anak bodoh?! Teriak-teriak memanggilku begitu!
Sudah dibilang kalau di toko panggil aku Bos!
Maaf menganggumu saat bekerja, aku August von Earlsheid.
Pangeran August?!
Sebenarnya, aku ingin meminta bantuanmu untuk membuatkan orang ini senjata baru.
Anak ini ... maaf, Pemuda ini butuh senjata baru ya?
Oh, sepertinya harus kuperkenalkan.
Dia ini Shin Wolford, cucu dari Sang Penyihir Bijak, Merlin.
Cu-Cucu dari Sang Penyihir Bijak?!
Yang katanya kemarin mengalahkan manusia Iblis?!
Ya, bagaimana? Apa kau bisa membantunya?
Itu tentu saja!
Sebuah kehormatan besar bagi kami bisa membuatkan senjata untuk sang Pahlawan baru.
Jadi, senjata macam apa yang dibutuhkan?
Shin.
Ya.
Kekaisaran Blusfia, Istana Kaisar
Zest, kau ini,
dari mana bisa mendapat informasi soal Kerajaan Earlsheid?
Aku memiliki rekan di dalam kerajaan.
Katanya Kerajaan itu sedang heboh akibat meningkatnya jumlah Iblis yang muncul.
Mungkin ini kesempatanku untuk menjajahnya.
Zest
Menurutku juga begitu.
Aku tak perlu mendengar pendapat rakyat jelata sepertimu.
Ya, tapi kau bisa merasa terhormat karena aku akan menggunakan informasi darimu ini ...
... dengan baik.
Ya, aku sangat bersyukur mendengarnya.
Baiklah, aku minta tolong ya Pak.
Ya!
Sudah selesai memesan senjatanya?
Ya, kalian bagaimana?
Ya, begitulah.
Apa saja yang kau jual selain senjata?
Di lantai dua ada perabotan dan lantai tiga ada aksesori.
Aksesori ya?
Ada apa?
Enggak sih, aku cuma penasaran Sicily ada aksesori yang diinginkan tidak?
A-A-Aksesori?!
Eh, kayak cincin?
Tapi, masa langsung cincin?! Mungkin sebaiknya kalung saja ....
Gelang bagus kayaknya, anting juga ....
Ka-Kau mau aksesori sebanyak itu?
Ti-Tidak! Bukan begitu maksudnya. Aku bingung harus pilih apa ....
Selama aksesorinya bisa ditanam sihir pertahanan, pasti akan cukup efektif.
Oh ... benar juga.
Lah?!
Kau harusnya tidak begitu!
Memberi harapan palsu. Kau ini Iblis ya?!
Malangnya nasibmu Sicily ....
Eh? Eh?!
Oh! Cara bertanyaku yang salah ...!
Eh, Sicily ....
Ada apa?
Ma-Maaf ya.
Aku jadi seperti memaksamu untuk membelikanku.
Tidak apa-apa kok. Ini permintaan maafku karena membuatmu sedih.
Lagi pula, aku memang ingin membelikan aksesori untukmu.
Nanti biar kutanamkan sihir, mau yang mana?
Begini .... Apa kau memilihkannya untukku?
Eh? Kau boleh pilih yang mana aja kok.
Aku bingung harus pilih yang mana.
Baiklah ....
Bagaimana kalau yang ini?
Yang ini cocok untuk nona.
Aku beli yang ini.
Baiklah.
Ini Sicily ....
Shin, terima kasih banyak ya.
Syukurlah kau menyukainya.
Cincin ini akan melindungimu.
Shin selalu melindungiku.
Cucu Sang Petapa
Istana Kerajaan Earlsheid
Hari Penghargaan
Akhirnya tiba juga hari ini.
Tuan Wolford, maaf membuatmu menunggu.
Sudah saatnya ya ....
Pria yang menyelamatkan Kerajaan, sang Pahlawan Baru,
Tuan Shin Wolford, telah tiba!
Yang benar saja?!
Shin Wolford, berkat perbuatanmu yang menyelamatkan Kerajaan.
Aku anugerahkan penghargaan jasa padamu.
Se-Sebuah kehormatan bisa menerimanya.
Kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Semua yang ada di sini, mohon dengarkan baik-baik.
Shin Wolford adalah cucu dari teman baikku, Sang Penyihir Bijak Merlin.
Aku mengundangnya kemari untuk menghadiri Sekolah Sihir,
dan aku berjanji pada Penyihir Bijak,
bahwa aku takkan memanfaatkannya untuk kepentingan politik atau pun militer.
Jika janji itu kulanggar, maka Keluarga Pahlawan ini akan meninggalkan Kerajaan.
Jadi kuharap kalian semua mengingat hal tersebut!
Dia benar-benar mengumumkan soal janji itu ....
Kau terlihat lelah ya.
Setelah acara penghargaan jasa kemarin, ada pesta perayaan jadi lelah sekali ....
Oh, Tuan Shin keluar!
Tuan Shin!
Sang Pahlawan Baru!
Itu dia ya?! Gagahnya!
Tuan Shin! Lihat kemari!
Kok bisa?!
Berkat pertimbangan Yang Mulia, acara penghargaan jasa kemarin tertutup untuk publik,
jadinya mereka datang kemari.
Kalau begini mana bisa berangkat sekolah ....
Apa boleh buat, kita pakai Gate saja.
Oh, maaf!
Bikin kaget.
Sihir apa itu?
Luar biasa! Bagaimana mungkin ....
Ya, soalnya di depan rumahku ada banyak orang sampai tidak bisa keluar, jadi ....
Pantas saja kau pakai Gate.
Gate? Apa itu? Kasih tahu dong.
Gate ini sihir ciptaanku yang mampu menghubungkan dua tempat yang berbeda.
Hebatnya, berarti Wolford bisa pakai sihir teleportasi ya?
Lebih tepatnya bukan teleportasi ini, tapi sihir relokasi.
Apa artinya?
Teleportasi itu sihir yang memindahkan objek, 'kan?
Memang yang ini tidak?
Sihir ini hanya mengurangi jarak antara dua tempat.
Jangan dipaksakan kalau tidak mengerti.
Kakek saja tidak mengerti soal sihir ini.
Aku tidak paham!
Bahkan Sang Penyihir Bijak juga tidak?
Ya, kau mungkin nanti juga bisa pakai sihir itu, soalnya kau bagian dari kelompok belajar ini.
Ya, aku akan berjuang!
Apa harus aku ikut sertakan mereka semua ke perkemahan latihan khususku ya ....
Dia berencana yang tidak-tidak lagi.
Kami harus naik level?
Jadi maksud ekspresi seram milikmu tadi adalah ini ya.
Belakangan ini ada banyak insiden berbahaya, 'kan?
Kita memang berhasil melaluinya,
tapi seandainya terjadi lagi, aku ingin membuat kalian naik level supaya siap menghadapinya.
Jadi begitu, ternyata tidak seaneh yang kuperkirakan.
Hei!
Jadi, apa yang harus dilakukan supaya kami naik level?
Aku akan buat kalian jadi ahli memakai sihir serangan dan pertahanan,
serta menanamkan sihir pertahanan ke aksesori.
Oh, mirip cincin Sicily ya.
Pertama-tama, kita periksa dulu seberapa besar kekuatan sihir yang bisa kalian kendalikan.
Pengendalian sihir? Alasannya?
Kok pakai tanya? Sihir tingkat tinggi membutuhkan pengendalian sihir yang besar.
Bukannya sihir tingkat tinggi itu hanya membutuhkan mantera ...
... dan bayangan di kepala yang jelas?
Tidak begitu.
Di dalam penggunaan sihir itu sendiri, dibutuhkan energi sihir sebagai bahan bakarnya,
jadi untuk memakai sihir tingkat tinggi,
kalian harus bisa mengendalikan energi sihir yang banyak ....
Ini sih harus kuubah dulu pola pikir mereka terhadap sihir.
Semuanya ayo berkumpul. Maria, coba gunakan lapisan pelindung sihir.
Eh? Baiklah ....
Ini gagal, lapisannya terlalu tipis.
Takkan bisa dipakai buat menahan serangan sihir.
Eh?!
Sicily, coba aktifkan sihir pertahanan yang kutanam di aksesori milikmu kemarin.
Oh, iya.
Wah, hebat!
Dua lapis?!
Oh! Ada lapisan pelindung fisik juga!
Sihir ini ditingkatkan memakai gambaran di otakku.
Jadinya bisa mengumpulkan energi sihir yang cukup untuk membuat lapisan pelindung.
Memang sih energi sihir yang dikendalikan sangat besar.
Waktu itu, Schtrom berhasil menahan serangan pertamaku, 'kan?
Yang dia pakai itu sihir lapisan pelindung.
Apa kau bilang?!
Lapisan pelindung itu ...
... dinding yang murni dibuat pakai energi sihir dan paling mudah dipelajari, 'kan?
Kukira waktu itu dia pakai sihir tingkat tinggi.
Dengan energi sihir yang cukup,
kau bisa menahan serangan sihir yang kuat pakai lapisan pelindung.
Jadi, mau kuperlihatkan sebagian energi sihir yang bisa kukendalikan?
Sihirnya padat sekali!
Tidak mungkin! Sampai sebesar ini?
Kalau kalian tak bisa mengendalikan energi sihir seperti itu, maka tidak ada gunanya.
Oleh karena itu, mulai sekarang kalian akan belajar mengendalikan energi sihir setiap hari.
Jangan malas ya.
Kekaisaran Blusfia
Oh? Kerajaan sudah siap untuk berperang?
Benar. Pergerakan pasukan Kekaisaran cukup terbuka ...
... sehingga mereka langsung sadar.
Sepertinya Zest sudah melakukan tugasnya. Jadi menurutmu apa yang akan terjadi, Miria?
Miria
Itu di luar perkiraanku, tuan Schtrom.
Menarilah dengan baik, semuanya.
Oh ya? Shin ....
Kami pulang.
Oh, ada Penyihir Bijak!
Penyihir Cakap!
Aku bahagia!
Ada apa kau sampai membawa banyak temanmu kemari?
Pas mau pulang dari sekolah tadi, ada banyak kerumunan di depan gerbang sekolah.
Tuan Shin!
Berisik banget mereka.
Nanti juga lama-lama tenang sendiri.
Oh, jadi kalian sudah mulai latihan sihir sama Shin ya?
Ya, walau dari awal langsung dilatih yang sulit sih.
Yang mengajari Shin sihir itu Penyihir Bijak, 'kan?
Apa itu artinya, kami jadi murid generasi kedua dari Penyihir Bijak?!
Kita juga bisa jadi murid generasi pertama dari cucu Penyihir Bijak.
Jadi ribet terdengarnya.
Ya, memang aku yang pertama kali mengajarinya sihir,
tapi Shin punya cara sendiri untuk membuat gambaran di otaknya.
Apa maksudnya itu?
Shin tidak membayangkan bentuk akhir dari sihirnya, tapi proses pembuatannya.
Kalian semua tahu kenapa api bisa membakar?
Eh, itu karena ada yang menyalakan api?
Kayaknya bukan itu deh maksudnya.
Kalau ditanya kenapa, kami tak bisa menemukan jawaban yang tepat.
Aku sendiri juga tidak tahu.
Tapi Shin selalu bertanya hal semacam itu.
Api itu apa? Kenapa bisa membakar?
Jadinya dia tak hanya berpikir soal hasil akhirnya,
tapi juga memahami proses mencapai hasil tersebut.
Dia membayangkan sesuatu yang baru dan belum pernah dilakukan,
lalu menciptakan sihir kuat yang baru.
Contohnya seperti ini ....
Kakek, itu ....
Memang tidak mudah, tapi berkat petunjuk yang kau tulis di kertas,
aku akhirnya bisa mengerti.
Bukan hanya Shin yang bisa memakai sihir ciptaannya.
Kalau kalian paham, bisa membayangkan dengan tepat,
serta mengendalikan energi sihirnya, kalian bisa melakukannya.
Shin mungkin sihirnya unik, tapi dia bukan orang yang aneh kok.
Kakek, terima kasih ....
Merlin, terkadang kau melakukan hal yang baik ya.
Kenapa kau bilang "terkadang"?
Kau belajar cara memakai Gate demi Shin, 'kan?
Apa maksudmu?
Tiap kali Shin memakai sihir, itu sering dibilang tidak normal bahkan disebut ekstrem.
Itu memang benar.
Tapi kalau kau mampu memakai sihir ciptaan Shin,
maka itu bukti kalau Shin bukanlah orang yang berbeda.
Syukurlah teman-temannya bisa melihat hal tersebut.
Mata mereka langsung berbinar membayangkan bisa memakai sihir seperti Shin.
Jadi Shin tidak perlu merasa sendirian lagi.
Begitukah?
Iya.
Lyn, ada apa denganmu?
Saat latihan mengendalikan energi sihir, sempat lepas kendali.
Lepas kendali? Kau tidak apa-apa?
Sudah sering terjadi, tidak apa-apa kok.
Tapi pasti ada kerusakan di sekitarmu, 'kan?
Habis rambutmu saja terbakar begitu.
Ayahku adalah seorang Penyihir Kerajaan.
Jadi tidak masalah sihir lepas kendali, karena ada ruangan khusus latihan.
Jadi kau sudah sering melakukannya?
Kau ini gadis penyihir liar ya.
Bagus juga! Mulai sekarang sebutanku adalah Gadis Penyihir Liar!
Selamat pagi, Lyn!
Bukan, panggil aku Gadis Penyihir Liar!
Eh?
Oh, datang juga! Purwarupanya sudah jadi.
Ahlinya memang hebat!
Cepat sekali kerjanya!
Tentu saja!
Nah, coba tekan pelatuknya.
Ini?
Keluar!
Luar biasa! Akhirnya kau bisa melihat karya terbaru pandai besi Bean!
Kau bicara apa sih Tony? Ini juga awalnya ide milikmu.
Pesanannya selesai?
Ya, dan ini hadiah untuk kalian sudah mau menunggu.
Eh? Apa itu?
Aksesori untuk kalian.
Eh?
Nanti akan kuberikan setelah kutanam sihir.
Oh, yang kau bilang waktu itu ....
Tapi kalau kita semua dapat ....
Cowok enggak pakai cincin.
Shin, soal pedangmu tadi,
aku ingin menerapkannya pada prajurit tentara, apa boleh?
Eh? Nenek pasti bakal keberatan.
Apa kau bilang?!
Enggak, bukan pedang getaran sonikmu.
Tapi pedang barusan yang baru jadi.
Walau butuh sedikit modifikasi, tapi kalau di produksi massal,
kita bisa menambah jumlah senjata selagi meminimalkan biayanya.
Ide pedang ini berasal dari Tony, jadi kalau Tony memberi izin aku tidak masalah.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Sebenarnya, kemungkinan perang sudah dekat.
Eh?
Ternyata benar ....
Para pengunjung kami juga sering membicarakan soal itu.
Perang kau bilang? Dengan siapa?
Kekaisaran Blusfia.
Kekaisaran? Kenapa?!
Kalau itu kau harus tanya pada mereka.
Sepertinya di sana sudah ada persiapan besar-besaran untuk berperang.
Kalau sampai perang sampai terjadi, pasti kita para murid juga akan dilibatkan.
Ya-Ya, masih belum terjadi kok. Jadi percuma juga memikirkannya.
Terutama kau Shin.
Ini berbeda dari serangan Manusia Iblis,
kami tak akan membiarkanmu terlibat dalam perang.
Itu akan menguntungkan pihak militer.
Memang aku mungkin takkan terlibat.
Tapi kalau kalian dalam bahaya, aku akan ikut berperang.
Karena kalian semua yang ada di sini adalah temanku yang tidak tergantikan.
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu
Jadi begitu.
Pasukan Kekaisaran sudah mulai bergerak menuju Kerajaan kita.
Serangan yang akan datang harus bisa kita halau.
Dominic!
Ya!
Perintahkan semua pasukan untuk bergerak.